##Добавление заказа в корзину##

*Акторы:* пользователь, ui, сервер.

*Цель:* добавление заказа в корзину

1. Пользователь переходит на главную страницу.

2. Отображается меню для заказа с описанием и ингредиентами пиццы в количестве семи штук.

3. Пользователь выбирает размер (диаметр) и толщину теста пиццы.

4. Информация о выбранной пицце и ее параметрах отправляется на сервер.

5. От сервера приходит информация о стоимости пиццы.

6. Стоимость пиццы отображается согласно выбранным параметрам.

7. Пользователь нажимает кнопку “Добавить в корзину“.

8. Продукт добавляется в корзину.

9. Пользователь остается на главной странице для дальнейшего добавления продуктов в корзину.
